SOM FADDER/FADDERBARN:

1.
Som en bruker ønsker jeg å se en kalender som viser arrangementer i regi av fadderstyret samt obligatoriske oppmøter i regi av fakultetet.

2.
Som en bruker ønsker jeg å motta påmindelser om arrangementer i regi av fadderstyret samt obligatoriske oppmøter i regi av fakultetet.

3.
Som en bruker ønsker jeg å motta meldinger med relevant informasjon fra fadderstyret.

4.
Som en bruker ønsker jeg å ha enkel tilgang til informasjon angående registrering i zebra, studentweb, studentportalen osv.

5.
Som en bruker ønsker jeg informasjon om priser på for eksempel t-skjorte, arrangementer som koster ekstra (båttur, blåtur osv.)

6.
Som en bruker ønsker jeg å kunne dele bilder med resten av deltakerne i fadderuken

7.
Som en bruker ønsker jeg å kunne stille spørsmål til fadderstyret og administrative personer ved fakultetet.

8.
Som en bruker ønsker jeg å enkelt kunne komme i kontakt med faddergruppen min.



SOM FADDERSTYRET:

1.
Som en bruker ønsker jeg kunne opprette eventer for båttur, idrettsarrangement, pub-crawl m.m.

2.
Som en bruker ønsker jeg å kunne registrere faddergrupper med relevant kontaktinformasjon, oversikt over faddergruppelederne osv.

3.
Som en bruker ønsker jeg å kunne registrere poengsummer.

4.
Som en bruker ønsker jeg å kunne sende ut fellesmeldinger til faddere og fadderbarn.